Repository: rafalp/Misago
Catalog: webapp/src/misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: You don't have permission to open this thread.
zh_hans: 你没有打开此话题的权限。

source: A valid integer is required.
zh_hans: 必须填一个有效整数。

source: This post is already marked as thread's best answer.
zh_hans: 这篇帖子已被标记为该话题的最佳答案。

source: This post can't be unmarked because it's not currently marked as best answer.
zh_hans: 此帖子无法取消标记，因为它目前未被标记为最佳答案。

source: You have to enter new participant's username.
zh_hans: 你必须输入新参与者的用户名。

source: No user with such name exists.
zh_hans: 用户名不存在。

source: This user is already thread participant.
zh_hans: 该用户已经是话题参与者。

source: Participant doesn't exist.
zh_hans: 参与者不存在。

source: This user already is thread owner.
zh_hans: 该用户已经是话题所有者。

source: One or more threads to update could not be found.
zh_hans: 无法找到要更新的一个或多个话题。

source: No more than %(limit)s thread can be updated at a single time.
zh_hans: 一次最多可以更新 %(limit)s 个话题。

source: There's already a poll in this thread.
zh_hans: 此话题已发起投票。

source: You can't reply to events.
zh_hans: 你不能回复事件。

source: You can't reply to hidden posts.
zh_hans: 你不能回复隐藏的帖子。

source: You can't see who liked this post.
zh_hans: 你看不到谁赞过这篇文章。

source: You can't start private threads.
zh_hans: 你不能发起隐蔽话题。

source: Unmark all best answers
zh_hans: 取消所有最佳答案标记

source: Delete all polls
zh_hans: 删除所有投票

source: Invalid choice.
zh_hans: 无效的选择。

source: Allow uploads and downloads
zh_hans: 允许上传和下载

source: Allow downloads only
zh_hans: 仅允许下载

source: Disallow both uploading and downloading
zh_hans: 不允许上传和下载

source: Don't pin thread
zh_hans: 不要置顶话题

source: Pin thread within category
zh_hans: 版块内置顶话题

source: Pin thread globally
zh_hans: 全局置顶话题

source: You can't make original post visible without revealing thread.
zh_hans: 你不能使帖子可见，而不显示话题。

source: You can't hide original post without hiding thread.
zh_hans: 你不能隐藏帖子而不隐藏话题。

source: You can't delete original post without deleting thread.
zh_hans: 你不能删除帖子而不删除话题。

source: %(user)s has invited you to participate in private thread "%(thread)s"
zh_hans: %(user)s邀请你参与隐蔽话题 "%(thread)s"

source: Max attached file size (in kb)
zh_hans: 最大附件文件大小（以KB为单位）

source: Enter 0 to don't allow uploading end deleting attachments.
zh_hans: 输入0将不允许上传和删除附件。

source: Can download other users attachments
zh_hans: 可下载其他用户的附件

source: Can delete other users attachments
zh_hans: 可删除其他用户的附件

source: Can download attachments
zh_hans: 可下载附件

source: Best answers
zh_hans: 最佳答案

source: Can mark posts as best answers
zh_hans: 可标记帖子为最佳答案

source: Own threads
zh_hans: 自己的话题

source: All threads
zh_hans: 所有话题

source: Can change marked answers
zh_hans: 可修改最佳答案标记

source: Time limit for changing marked best answer in owned thread, in minutes
zh_hans: 在发起的话题中可修改已标记最佳答案的时间，以分钟为单位

source: Enter 0 to don't limit time for changing marked best answer in owned thread.
zh_hans: 输入0可随意修改自己话题中的最佳答案。

source: You have to sign in to mark best answers.
zh_hans: 你必须登录才能标记最佳答案。

source: You don't have permission to mark best answers in the "%(category)s" category.
zh_hans: 你无法在 "%(category)s" 版块中标记最佳答案。

source: You don't have permission to mark best answer in this thread because you didn't start it.
zh_hans: 你只能在你发起的话题中标记最佳答案。

source: You don't have permission to mark best answer in this thread because its category "%(category)s" is closed.
zh_hans: 你无法在此话题中标记最佳答案，因为所属版块 "%(category)s" 已关闭。

source: You can't mark best answer in this thread because it's closed and you don't have permission to open it.
zh_hans: 你无法在此话题中标记最佳答案，因为此话题已关闭且你无法重新开启话题。

source: You don't have permission to change this thread's marked answer because it's in the "%(category)s" category.
zh_hans: 你无法修改此话题标记的最佳答案，因为 "%(category)s" 版块不允许执行此操作。

source: You don't have permission to change this thread's marked answer because you are not a thread starter.
zh_hans: 你无法修改此话题标记的最佳答案，因为你不是该话题的发起者。

source: You don't have permission to change best answer that was marked for more than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你不可以修改已标记最佳答案超过 %(minutes)s 分钟的最佳答案。

source: You don't have permission to change this thread's best answer because a moderator has protected it.
zh_hans: 你无法修改此话题的最佳答案，因为版主锁定了该话题。

source: You have to sign in to unmark best answers.
zh_hans: 你必须登录才能取消标记最佳答案。

source: You don't have permission to unmark threads answers in the "%(category)s" category.
zh_hans: 你无法取消标记 "%(category)s" 版块中话题的答案。

source: You don't have permission to unmark this best answer because you are not a thread starter.
zh_hans: 你无法取消标记最佳答案，因为你不是该话题的发起者。

source: You don't have permission to unmark best answer that was marked for more than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你不可以取消已标记最佳答案超过 %(minutes)s 分钟的最佳答案。

source: You don't have permission to unmark this best answer because its category "%(category)s" is closed.
zh_hans: 你无法取消标记最佳答案，因为 "%(category)s" 版块已关闭。

source: You can't unmark this thread's best answer because it's closed and you don't have permission to open it.
zh_hans: 你无法取消该话题的最佳答案，因为该话题已关闭，且你无法重新开启话题。

source: You don't have permission to unmark this thread's best answer because a moderator has protected it.
zh_hans: 你无法取消标记最佳答案，因为版主已锁定该话题。

source: Events can't be marked as best answers.
zh_hans: 事件不能标记为最佳答案。

source: First post in a thread can't be marked as best answer.
zh_hans: 话题中的第一条帖子不能标记为最佳答案。

source: Hidden posts can't be marked as best answers.
zh_hans: 已隐藏的帖子不能被标记为最佳答案。

source: Unapproved posts can't be marked as best answers.
zh_hans: 未通过审批的帖子不能被标记为最佳答案。

source: You don't have permission to mark this post as best answer because a moderator has protected it.
zh_hans: 你无法标记此帖子为最佳答案，因为版主已锁定该话题。

source: You can't hide this post because its marked as best answer.
zh_hans: 你不能隐藏此帖子, 因为它已标记为最佳答案。

source: You can't delete this post because its marked as best answer.
zh_hans: 你不能删除此帖子, 因为它已标记为最佳答案。

source: Polls
zh_hans: 投票

source: Can start polls
zh_hans: 可发起投票

source: Can edit polls
zh_hans: 可编辑投票

source: Own polls
zh_hans: 自己的投票

source: All polls
zh_hans: 所有投票

source: Can delete polls
zh_hans: 可删除投票

source: Time limit for own polls edits, in minutes
zh_hans: 可修改自己投票的时间限制（分钟）

source: Enter 0 to don't limit time for editing own polls.
zh_hans: 输入0可随意修改投票。

source: Can always see polls voters
zh_hans: 可随时查看投票者

source: Allows users to see who voted in poll even if poll votes are secret.
zh_hans: 无论投票是否是保密的均可查看投票者。

source: You have to sign in to start polls.
zh_hans: 你必须登录才能发起投票。

source: You can't start polls.
zh_hans: 你不能发起投票。

source: You can't start polls in other users threads.
zh_hans: 你不能在其他用户的话题中发起投票。

source: This category is closed. You can't start polls in it.
zh_hans: 你不能在已关闭的版块中发起投票。

source: This thread is closed. You can't start polls in it.
zh_hans: 你不能在已关闭的话题中发起投票。

source: You have to sign in to edit polls.
zh_hans: 你必须登录才能编辑投票。

source: You can't edit polls.
zh_hans: 你无法编辑投票。

source: You can't edit other users polls in this category.
zh_hans: 你无法编辑此版块中其他用户的投票。

source: You can't edit polls that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你无法编辑发起投票超过 %(minutes)s 分钟的投票。

source: This poll is over. You can't edit it.
zh_hans: 投票已结束，禁止编辑。

source: This category is closed. You can't edit polls in it.
zh_hans: 你不能编辑已关闭版块中的投票。

source: This thread is closed. You can't edit polls in it.
zh_hans: 你不能编辑已关闭话题中的投票。

source: You have to sign in to delete polls.
zh_hans: 登录后才能删除投票。

source: You can't delete polls.
zh_hans: 你不能删除投票。

source: You can't delete other users polls in this category.
zh_hans: 你不能删除此版块中其他用户发起的投票。

source: You can't delete polls that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你不能删除已发起投票超过 %(minutes)s 分钟的投票。

source: This poll is over. You can't delete it.
zh_hans: 你不能删除已结束的投票。

source: This category is closed. You can't delete polls in it.
zh_hans: 你不能删除已关闭版块中的投票。

source: This thread is closed. You can't delete polls in it.
zh_hans: 你不能删除已关闭话题中的投票。

source: You have to sign in to vote in polls.
zh_hans: 你必须登录才能参与投票。

source: You have already voted in this poll.
zh_hans: 你已参与投票，谢谢。

source: This poll is over. You can't vote in it.
zh_hans: 投票已结束，你不能投票。

source: This category is closed. You can't vote in it.
zh_hans: 你不能在已关闭的版块中投票 。

source: This thread is closed. You can't vote in it.
zh_hans: 你不能在已关闭的话题中投票。

source: You dont have permission to this poll's voters.
zh_hans: 你不能查看该投票的参与者。

source: Can use private threads
zh_hans: 可使用隐蔽话题

source: Can start private threads
zh_hans: 可发起隐蔽话题

source: Max number of users invited to private thread
zh_hans: 可邀请到隐蔽话题的最大用户数

source: Enter 0 to don't limit number of participants.
zh_hans: 输入0不限制参与人数。

source: Can add everyone to threads
zh_hans: 可将任意用户添加到话题中

source: Allows user to add users that are blocking them to private threads.
zh_hans: 允许用户将拉黑他的用户添加到隐蔽话题中。

source: Can report private threads
zh_hans: 可举报隐蔽话题

source: Allows user to report private threads they are participating in, making them accessible to moderators.
zh_hans: 允许用户举报他们正在参与的隐蔽话题，使其能够被版主访问。

source: Can moderate private threads
zh_hans: 可调整隐蔽话题

source: Allows user to read, reply, edit and delete content in reported private threads.
zh_hans: 允许用户阅读，回复，编辑和删除被举报隐蔽话题中的内容。

source: You have to sign in to use private threads.
zh_hans: 你必须登录才能使用隐蔽话题。

source: You can't use private threads.
zh_hans: 你不能使用隐蔽话题。

source: Only thread owner and moderators can change threads owners.
zh_hans: 只有话题所有者和版主可修改话题所有者。

source: Only moderators can change closed threads owners.
zh_hans: 只有版主可以修改已关闭话题的所有者。

source: You have to be thread owner to add new participants to it.
zh_hans: 只有话题发起者能新增参与者。

source: Only moderators can add participants to closed threads.
zh_hans: 只有版主可以向已关闭话题中添加参与者。

source: You can't add any more new users to this thread.
zh_hans: 你不能添加更多用户到此话题中。

source: Only moderators can remove participants from closed threads.
zh_hans: 仅版主可从已关闭的话题中移除参与者。

source: You have to be thread owner to remove participants from it.
zh_hans: 你必须是话题所有者才能移除参与者。

source: %(user)s can't participate in private threads.
zh_hans: %(user)s 不能参与隐蔽话题。

source: %(user)s is blocking you.
zh_hans: %(user)s 拉黑了你。

source: %(user)s is not allowing invitations to private threads.
zh_hans: %(user)s 不允许邀请到隐蔽话题。

source: %(user)s limits invitations to private threads to followed users.
zh_hans: %(user)s 仅接受关注用户的隐蔽话题邀请。

source: Can see unapproved content list
zh_hans: 可查看未审批的内容列表

source: Allows access to "unapproved" tab on threads lists for easy listing of threads that are unapproved or contain unapproved posts. Despite the tab being available on all threads lists, it will only display threads belonging to categories in which the user has permission to approve content.
zh_hans: 允许在话题列表中查看 “未审批” 标签以便于列出那些包含未审批的帖子或未审批的话题。尽管该标签存在于所有版块话题中，但仅当用户有审批权限的时候，才显示含有 “未审批” 标签的话题或帖子。

source: Can see reported content list
zh_hans: 可查看被举报的内容列表

source: Allows access to "reported" tab on threads lists for easy listing of threads that contain reported posts. Despite the tab being available on all categories threads lists, it will only display threads belonging to categories in which the user has permission to see posts reports.
zh_hans: 允许在话题列表中查看 “被举报” 标签以便于列出那些包含被举报帖子的话题。尽管该标签存在于所有版块话题中，但其仅对有权限查看相应版块被举报帖子的用户展示相应话题。

source: Can omit flood protection
zh_hans: 可无限发布

source: Allows posting more frequently than flood protection would.
zh_hans: 允许用户越过发帖保护进行发帖。

source: Can see threads
zh_hans: 可查看话题

source: Can start threads
zh_hans: 可发起话题

source: Can reply to threads
zh_hans: 可回复话题

source: Can edit threads
zh_hans: 可编辑话题

source: Can hide own threads
zh_hans: 可隐藏自己的话题

source: Only threads started within time limit and with no replies can be hidden.
zh_hans: 只有在特定时间限制内发起的且没有任何回复话题可时以被隐藏。

source: Hide threads
zh_hans: 隐藏话题

source: Delete threads
zh_hans: 删除话题

source: Time limit for own threads edits, in minutes
zh_hans: 自己发起的话题编辑时间限制，以分钟为单位

source: Enter 0 to don't limit time for editing own threads.
zh_hans: 输入0可随时修改自己发起的话题。

source: Can hide all threads
zh_hans: 可隐藏所有话题

source: Can pin threads
zh_hans: 可置顶话题

source: Locally
zh_hans: 版块

source: Globally
zh_hans: 全局

source: Can close threads
zh_hans: 可关闭话题

source: Can move threads
zh_hans: 可移动话题

source: Can merge threads
zh_hans: 可合并话题

source: Can edit posts
zh_hans: 可编辑帖子

source: Own posts
zh_hans: 自己的帖子

source: All posts
zh_hans: 所有帖子

source: Can hide own posts
zh_hans: 可隐藏自己的帖子

source: Only last posts to thread made within edit time limit can be hidden.
zh_hans: 仅可以隐藏在可编辑时间范围内的帖子。

source: Hide posts
zh_hans: 隐藏帖子

source: Delete posts
zh_hans: 删除帖子

source: Time limit for own post edits, in minutes
zh_hans: 自己帖子的编辑时限，以分钟为单位

source: Enter 0 to don't limit time for editing own posts.
zh_hans: 输入0可无限编辑帖子。

source: Can hide all posts
zh_hans: 可隐藏所有帖子

source: Can see posts likes
zh_hans: 可查看帖子的赞

source: Number only
zh_hans: 仅点赞数

source: Number and list of likers
zh_hans: 点赞数和名单

source: Can like posts
zh_hans: 可赞帖子

source: Only users with this permission to see likes can like posts.
zh_hans: 仅拥有可查看点赞权限的用户才能点赞。

source: Can protect posts
zh_hans: 可锁定帖子

source: Only users with this permission can edit protected posts.
zh_hans: 仅拥有可锁定帖子权限的用户才能编辑锁定的帖子。

source: Can move posts
zh_hans: 可移动帖子

source: Will be able to move posts to other threads.
zh_hans: 将可以将帖子移动到其他话题中。

source: Can merge posts
zh_hans: 可合并帖子

source: Can approve content
zh_hans: 可审批内容

source: Will be able to see and approve unapproved content.
zh_hans: 将能够查看和审批未审批的内容。

source: Can report posts
zh_hans: 可举报帖子

source: Can see reports
zh_hans: 可查看举报

source: Can hide events
zh_hans: 可隐藏事件

source: Hide events
zh_hans: 隐藏事件

source: Delete events
zh_hans: 删除事件

source: Require threads approval
zh_hans: 话题需要审批

source: Require replies approval
zh_hans: 回复需要审批

source: Require edits approval
zh_hans: 编辑需要审批

source: You have to sign in to start threads.
zh_hans: 你必须登录才能发起话题。

source: You don't have permission to start new threads in this category.
zh_hans: 你不能在此版块中发起新话题。

source: This category is closed. You can't start new threads in it.
zh_hans: 你不能在已关闭的版块中发起新话题。

source: You have to sign in to reply threads.
zh_hans: 你需要登录后才能回复话题。

source: You can't reply to threads in this category.
zh_hans: 你不能回复此版块中的话题。

source: This category is closed. You can't reply to threads in it.
zh_hans: 你不能回复已关闭的版块中的话题。

source: You can't reply to closed threads in this category.
zh_hans: 你不能回复此版块中已关闭的话题。

source: You have to sign in to edit threads.
zh_hans: 登录后才能编辑话题。

source: You can't edit threads in this category.
zh_hans: 你不能编辑此版块中的话题。

source: You can't edit other users threads in this category.
zh_hans: 你无法编辑此版块中其他用户的话题。

source: You can't edit threads that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你不能编辑已发布 %(minutes)s 的话题。

source: This category is closed. You can't edit threads in it.
zh_hans: 你不能编辑已关闭版块中的话题。

source: This thread is closed. You can't edit it.
zh_hans: 你不能编辑已关闭的话题。

source: You have to sign in to change threads weights.
zh_hans: 你必须登录才能置顶话题。

source: You can't change threads weights in this category.
zh_hans: 不能置顶此版块中的话题。

source: This category is closed. You can't change threads weights in it.
zh_hans: 你不能置顶已关闭版块中的话题。

source: This thread is closed. You can't change its weight.
zh_hans: 你不能置顶已关闭话题。

source: You have to sign in to hide threads.
zh_hans: 你必须登录才能隐藏话题。

source: This category is closed. You can't reveal threads in it.
zh_hans: 你不能再次显示已关闭版块中的话题。

source: This thread is closed. You can't reveal it.
zh_hans: 你不能再次显示已关闭的话题。

source: You can't hide threads in this category.
zh_hans: 你不能隐藏此版块中的话题。

source: You can't hide other users theads in this category.
zh_hans: 你不能隐藏此版块中其他用户的话题。

source: You can't hide threads that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你不能隐藏发布时间超过 %(minutes)s 分钟的话题。

source: This category is closed. You can't hide threads in it.
zh_hans: 你不能隐藏已关闭版块中的话题。

source: This thread is closed. You can't hide it.
zh_hans: 你不能隐藏已关闭的话题。

source: You have to sign in to delete threads.
zh_hans: 你必须登录才能删除话题。

source: You can't delete threads in this category.
zh_hans: 你不能删除此版块中的话题。

source: You can't delete other users theads in this category.
zh_hans: 你不能删除此版块中其他用户的话题。

source: You can't delete threads that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你不能删除发布时间超过 %(minutes)s 分钟的话题。

source: This category is closed. You can't delete threads in it.
zh_hans: 你不能删除已关闭版块中的话题。

source: This thread is closed. You can't delete it.
zh_hans: 你不能删除已关闭的话题。

source: You have to sign in to move threads.
zh_hans: 你必须登录才能移动话题。

source: You can't move threads in this category.
zh_hans: 你不能移动此版块中的话题。

source: This category is closed. You can't move it's threads.
zh_hans: 你不能移动已关闭版块中的帖子。

source: This thread is closed. You can't move it.
zh_hans: 你不能移动已关闭的话题。

source: You have to sign in to merge threads.
zh_hans: 你必须登录才能合并话题。

source: Other thread can't be merged with.
zh_hans: 无法与其他话题合并。

source: You can't merge threads in this category.
zh_hans: 你不能合并此版块中的话题。

source: Other thread's category is closed. You can't merge with it.
zh_hans: 你不能与版块已关闭的话题合并。

source: This category is closed. You can't merge it's threads.
zh_hans: 你不能合并已关闭版块中的话题。

source: Other thread is closed and can't be merged with.
zh_hans: 其他话题已关闭，不能合并。

source: This thread is closed. You can't merge it with other threads.
zh_hans: 此话题已关闭，你不能将它和其它话题合并。

source: You have to sign in to approve threads.
zh_hans: 你必须登录才能审批话题。

source: You can't approve threads in this category.
zh_hans: 你不能审批此版块中的话题。

source: This category is closed. You can't approve threads in it.
zh_hans: 你不能审批已关闭版块中的帖子。

source: This thread is closed. You can't approve it.
zh_hans: 你不能审批已关闭的话题。

source: You have to sign in to edit posts.
zh_hans: 你必须登录才能编辑帖子。

source: Events can't be edited.
zh_hans: 事件无法编辑。

source: You can't edit posts in this category.
zh_hans: 你不能编辑此版块中的帖子。

source: This post is hidden, you can't edit it.
zh_hans: 你不能编辑已隐藏的帖子。

source: You can't edit other users posts in this category.
zh_hans: 你不能编辑此版块中的其他用户的帖子。

source: This post is protected. You can't edit it.
zh_hans: 你不能编辑已锁定的帖子。

source: You can't edit posts that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你不能编辑已发布超过 %(minutes)s 分钟的帖子。

source: This category is closed. You can't edit posts in it.
zh_hans: 你不能编辑已关闭版块中的帖子。

source: This thread is closed. You can't edit posts in it.
zh_hans: 你不能编辑已关闭话题中的帖子。

source: You have to sign in to reveal posts.
zh_hans: 你必须登录才能重新显示帖子。

source: You can't reveal posts in this category.
zh_hans: 你不能重新显示此版块中的帖子。

source: You can't reveal other users posts in this category.
zh_hans: 你不能重新显示此版块中其他用户的帖子。

source: This post is protected. You can't reveal it.
zh_hans: 你不能重新显示已锁定的帖子。

source: You can't reveal posts that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你不能重新显示已发布超过 %(minutes)s 分钟的帖子。

source: You can't reveal thread's first post.
zh_hans: 你不能重新显示话题的第一条帖子。

source: This category is closed. You can't reveal posts in it.
zh_hans: 你不能重新显示已关闭版块中的帖子。

source: This thread is closed. You can't reveal posts in it.
zh_hans: 你不能重新显示已关闭话题中的帖子。

source: You have to sign in to hide posts.
zh_hans: 你必须登录才能隐藏帖子。

source: You can't hide posts in this category.
zh_hans: 你不能隐藏此版块中的帖子。

source: You can't hide other users posts in this category.
zh_hans: 你不能隐藏此版块中其他用户的帖子。

source: This post is protected. You can't hide it.
zh_hans: 你不能隐藏已锁定的帖子。

source: You can't hide posts that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你不能隐藏已发布超过 %(minutes)s 分钟的帖子。

source: You can't hide thread's first post.
zh_hans: 你不能隐藏话题中的第一条帖子。

source: This category is closed. You can't hide posts in it.
zh_hans: 你不能隐藏已关闭版块中的帖子。

source: This thread is closed. You can't hide posts in it.
zh_hans: 你不能隐藏已关闭话题中的帖子。

source: You have to sign in to delete posts.
zh_hans: 你必须登录才能删除帖子。

source: You can't delete posts in this category.
zh_hans: 你不能删除此版块中的帖子。

source: You can't delete other users posts in this category.
zh_hans: 你不能删除此版块中其他用户的帖子。

source: This post is protected. You can't delete it.
zh_hans: 你不能删除已锁定的帖子。

source: You can't delete posts that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 你不能删除已发布超过 %(minutes)s 分钟的帖子。

source: You can't delete thread's first post.
zh_hans: 你不能删除话题的第一篇帖子。

source: This category is closed. You can't delete posts in it.
zh_hans: 你不能删除已关闭版块中的帖子。

source: This thread is closed. You can't delete posts in it.
zh_hans: 你不能删除已关闭话题中的帖子。

source: You have to sign in to protect posts.
zh_hans: 你必须登录才能锁定帖子。

source: You can't protect posts in this category.
zh_hans: 你无法锁定此版块中的帖子。

source: You can't protect posts you can't edit.
zh_hans: 你无法锁定你无法编辑的帖子。

source: You have to sign in to approve posts.
zh_hans: 你必须登录后才能审批帖子。

source: You can't approve posts in this category.
zh_hans: 你不能审批此版块中的帖子。

source: You can't approve thread's first post.
zh_hans: 你不能审批话题的第一条帖子。

source: You can't approve posts the content you can't see.
zh_hans: 你不能审批你看不到内容的帖子。

source: This category is closed. You can't approve posts in it.
zh_hans: 你不能审批已关闭版块中的帖子。

source: This thread is closed. You can't approve posts in it.
zh_hans: 你不能审批已关闭话题中的帖子。

source: You have to sign in to move posts.
zh_hans: 你必须登录才能移动帖子。

source: You can't move posts in this category.
zh_hans: 你无法移动此版块中的帖子。

source: Events can't be moved.
zh_hans: 事件无法移动。

source: You can't move thread's first post.
zh_hans: 你不能移动话题的第一条帖子。

source: You can't move posts the content you can't see.
zh_hans: 你不能移动你看不到内容的帖子。

source: This category is closed. You can't move posts in it.
zh_hans: 你不能移动已关闭版块中的帖子。

source: This thread is closed. You can't move posts in it.
zh_hans: 你不能移动已关闭话题中的帖子。

source: You have to sign in to merge posts.
zh_hans: 你必须登录才能合并帖子。

source: You can't merge posts in this category.
zh_hans: 你无法合并此版块中的帖子。

source: Events can't be merged.
zh_hans: 无法合并事件。

source: You can't merge posts the content you can't see.
zh_hans: 你不能合并你看不到内容的帖子。

source: This category is closed. You can't merge posts in it.
zh_hans: 你不能合并已关闭版块中的帖子。

source: This thread is closed. You can't merge posts in it.
zh_hans: 你不能合并已关闭话题中的帖子。

source: You have to sign in to split posts.
zh_hans: 你必须登录才能拆分帖子。

source: You can't split posts in this category.
zh_hans: 你不能拆分此版块中的帖子。

source: Events can't be split.
zh_hans: 无法拆分事件。

source: You can't split thread's first post.
zh_hans: 你不能拆分话题的第一条帖子。

source: You can't split posts the content you can't see.
zh_hans: 你不能拆分你看不到内容的帖子。

source: This category is closed. You can't split posts in it.
zh_hans: 你不能拆分已关闭版块中的帖子。

source: This thread is closed. You can't split posts in it.
zh_hans: 你不能拆分已关闭话题中的帖子。

source: You have to sign in to reveal events.
zh_hans: 你必须登录以重新显示事件。

source: You can't reveal events in this category.
zh_hans: 你无法重新显示此版块中的事件。

source: This category is closed. You can't reveal events in it.
zh_hans: 你不能重新显示已关闭版块中的事件。

source: This thread is closed. You can't reveal events in it.
zh_hans: 你不能重新显示已关闭话题中的事件。

source: You have to sign in to hide events.
zh_hans: 你必须登录才能隐藏事件。

source: You can't hide events in this category.
zh_hans: 你无法隐藏此版块中的事件。

source: This category is closed. You can't hide events in it.
zh_hans: 你不能隐藏已关闭版块中的事件。

source: This thread is closed. You can't hide events in it.
zh_hans: 你不能隐藏已关闭话题中的事件。

source: You have to sign in to delete events.
zh_hans: 你必须登录才能删除事件。

source: You can't delete events in this category.
zh_hans: 你不能删除此版块中的事件。

source: This category is closed. You can't delete events in it.
zh_hans: 你不能删除已关闭版块中的事件。

source: This thread is closed. You can't delete events in it.
zh_hans: 你不能删除已关闭话题中的事件。

source: You have to specify at least one post to delete.
zh_hans: 你必须至少指定一条要删除的帖子。

source: One or more post ids received were invalid.
zh_hans: 收到的一条或多条帖子的 ID 无效。

source: No more than %(limit)s post can be deleted at a single time.
zh_hans: 一次最多可以删除 %(limit)s 条帖子。

source: One or more posts to delete could not be found.
zh_hans: 无法找到一个或多个要删除的帖子。

source: You have to select at least two posts to merge.
zh_hans: 至少选择两条帖子才能合并。

source: No more than %(limit)s post can be merged at a single time.
zh_hans: 一次最多可以合并 %(limit)s 条帖子。

source: Posts made by different users can't be merged.
zh_hans: 不同用户发布的帖子无法合并。
